Hola, chicos. Bienvenidos a otro directo
acerca del caso de Valeria Márquez.
Lleva bastantes días sin hacer nada de
vídeos acerca de este tema porque ya
estábamos un poco saturados, digamos. Y
recientemente me estuvisteis diciendo
que reaccionara y comentara acerca de la
basura de entrevista que le hizo el
repulsivo y el falsificador personaje
que le hizo. En anteriores directos os
conté que este personaje es un pedazo de
acosador que se dedica a inventar
conversaciones, a falsificar
testimonios, etc., etc. El testimonio
anterior que falsificó, evidentemente
que o bien lo había creado él mismo o
había pagado a alguien para que fingiera
esa basura, donde se dedicaba a culpar a
Erika de ella ser la que había disparado
y un montón de payasadas sin ningún tipo
de sentido, que me dio una rabia
infinita. ¿Lo visteis? Os recomiendo ver
el directo ese, por si todavía no lo
habéis visto. Os doy todos los
argumentos de por qué esa [__] lo ha
fingido y lo ha evidentemente
falsificado. Igual que en su día también
se dedicó a falsificar conversaciones
mías que no existían para básicamente
ganar sus 4 minutitos de fama. Estoy
hablando de que este tío lleva
acosándome desde el año 2016, incluso
usando a personajes repulsivos con
Marifer Centeno para hacer análisis de
cómo yo era un psicópata por cómo
escribía. Auténticas estupideces, de
verdad, ridiculeces. Bueno, pues
básicamente este suio personaje después
de haber hecho esta falsificación
culpando a Erika, la cual podría ser
culpable, yo estoy bastante convencido
de que puede ser culpable, pero eso no
quita que Vivian de la Torre también es
altamente sospechosa. Entonces, la
cuestión es que esta tipa, la Vivian de
la Torre, lo que hizo fue darle una
entrevista a este repulsivo personaje y
ya con eso, honestamente lo tengo
absolutamente todo. Más aún empiezo a
ver como este personaje, este bigotudo
falsificador, se dedica a en su
entrevista con Vivian seguir intentando
colar sospechas acerca de Erica, lo cual
me parece que esto es el típico Sálvese
quien pueda. Honestamente, cada vez se
me hace más realista la teoría de que
tanto Erika como Vivian estaban
envueltas dentro de eso. Y ahora puede
ser que Vivian quiera de alguna forma
culpar a Erika porque saben que todas
las sospechas recaen sobre ella. Vais a
ver un poquito, ¿eh? No vamos a ver las
3 horas que dura esta basura infumable.
He decidido agarrar un resumen de las
partes más importantes que hizo otro
youtuber. Y bueno, eh, básicamente vamos
a ver eso y a comentarlo. Me parece
totalmente patético, ¿verdad?
Extremadamente patético como ahora de
repente la Vivian se pone con un par de
huevos a intentar dejar caer que la que
es culpable es Erika. Cuando ya hemos
visto que este testimonio es falso, es
claramente falsificado acerca de que
Erica disparó porque eso es totalmente
falso. Mentira. un testimonio ridículo,
irrisorio, que no tiene ningún tipo de
sentido. Y bueno, básicamente Vivian ha
aprovechado este momento para eh dar una
entrevista a este bigotudo falsificador,
el cual se dedica básicamente a
falsificar y para intentar de alguna
forma quitarse la responsabilidad de
encima esta tipa. De verdad, cada
tontería que decía, yo me creía menos
que la anterior, pero vamos un poquito a
escuchar ahora y analizar todo lo que se
dedica a decir esta señora, que a cada
cosa que dice me parece más absurda que
la anterior. En fin, vamos a escuchar el
resumen si se parece bien. Incluso la
conoce desde hace 8 años, es decir,
desde que las dos tenían 15. Y si en
este momento te meten a la cárcel, ¿no
tienes miedo? No, porque yo no soy
culpable y la verdad siempre sale la
luz. Yo esto de verdad, fijaos cómo cómo
hace la frase. Le pregunta, si te metes
en la cárcel, ¿no tienes miedo? No es si
tienes miedo de que te metan en la
cárcel, es si te meten en la cárcel. Y
dice, no, porque no soy culpable. Es
como te están preguntando si te meten en
la cárcel. ¿Sabes? Es como la respuesta
sería, si me meten en la cárcel, claro
que me daría miedo porque me odia mucha
gente, pero no quiero que me metan
porque yo no he hecho nada. ¿Me explico?
Es como que ya de por sí tenía ya
prepensada la respuesta en su cabeza y
respondió algo que no era exactamente la
pregunta porque no estaba escuchando la
pregunta, solo estaba fijada en decir,
"No soy culpable, no soy culpable." Pero
bueno, no es que sea culpable por esta
tontería, que esto es un análisis
específico que cualquiera se puede
confundir en un momento en concreto.
Para mí la tipa está sospechosa por
todas las cosas que hemos visto que ha
venido haciendo des hacía tiempo y cómo
ha mentido en muchísimos comentarios por
otras cosas que dijo en comentarios
acerca de lo que ella siempre recibía y
realmente Valeria nunca recibía regalos,
ya lo visteis en vídeos anteriores y
tampoco Vivian se dedicaba a hacerle
regalos habitualmente hasta los últimos
días que finalmente terminó siendo su
muerte. Antes de eso, no se dedicaba a
hacerle regalos en absoluto ni lo más
mínimo, pero justo los días anteriores a
su muerte, entonces sí que le mandaba
regalitos de bebidas y tonterías, pero
los lives de un mes atrás ni un solo
regalo de absolutamente nada. Es más, la
despreciaba, la utilizaba para poner
fotos de ella. Ya lo vimos en un montón
de lives diferentes. Tenemos horas y
horas de contenido. Si os lo queréis
ver, si todavía no lo habéis visto, lo
tenéis aquí dentro el canal, la sección
de En directo, ahí podéis ver todo.
Nunca intenté parecerme a Valeria. Yo
siempre nunca intenté parecerme a
Valeria. Bueno, esto es como es como,
¿qué más da? Sinceramente, mucha gente
lo está diciendo en todos lados y es
como, "¿Qué importa?" De verdad, es que
es algo tan estúpido. No creo que una
intentase parecerse a la otra, sino que
las dos intentaban copiar un estilo de
lo que no eran. ¿Hay algún tipo de
obsesión insana por parte de un montón
de mujeres latinas de intentar parecer
chicas nórdicas? Se opera en la nariz,
se pintan el pelo de rubio, se ponen
incluso hasta lentillas para ponerse los
ojos azules cuando no los tien azules
realmente. Y entonces por eso te
encuentras con un sector de la población
que se ven todas iguales, porque todas
se hacen las mismas operaciones, se tiña
el pelo y se hacen los maquillajes
exactamente iguales. Y entonces por eso
este parecido. Si esta tipa quería ser
igual que la otra o no, pues la verdad
no lo sé. A lo mejor sí lo quería, pero
no lo pensaba de forma consciente, pero
eso me parece que sea lo más relevante
para exculparla o decir, "Ay, sí, mira,
no es culpable porque porque no se
quería parecer a ella." Estupidez. O
sea, estupidez ridícula. Ya el simple
hecho que esta tipa se haya puesto a
hacer una entrevista con un
falsificador, que es lo que es este
tipo, un falsificador y cómo se dedica
además este tipo a intentar ponerle toda
la culpa a la trabajadora, que también
es sospechosa, por supuesto, ya me deja
claramente claro lo que es esta persona.
Y de verdad, nada deseo más que vinculen
a proceso a Vivian de la Torre, porque
es que me parece que es tan sospechosa
esta señora y esto creo que todavía la
hunde más en la sospecha. he tenido mi
estilo, mi esencia. Siempre había
querido estar rubia desde pequeña,
incluso a los 15, 16 años fue la primera
vez que me hice un estilo como para
aclararme el cabello. Pero y qué me
importa nada de esto. Es que de verdad
hay acusaciones tan serias sobre esta
señora y lo que va a venir a decir es a
intentar desmentir que ella no se quería
parecer a Valeria porque es que yo me
tenía el pelo desde los 15 años y a mí
qué me importa, ¿verdad? A mí qué [__]
me importa. ¿Tú crees que esto es una
teoría exculpatoria? Creo que lo único
que realmente debería estar respondiendo
es por qué nunca Valeria recibía
regalos. ¿Por qué le insistió? ¿Y por
qué ella justamente los últimos lives
antes del día de su muerte se dedicaba a
sí a mandar regalos? A que me espere,
dice la Biblia que quiere ver mi cara.
Rápido, pendeja, que me tengo que ir.
Pero antes de eso no, verad, no sé si
siquiera si lo va a decir. Esa parte no
la he visto, quería verlo aquí en
directo. Vamos a verlo. Ya me diréis
vosotros si lo dice o no, pero vamos, no
tiene pinta con la cantidad de tonterías
que está respondiendo. Lógicamente, como
estaba con mi mamá, pues ella era quien
lo pagaba, entonces no lo podía
mantener, así que por eso me volví a
pintar el cabello negro. Yo a Valeria la
conocí a los Qué tontería está diciendo.
O sea, si literalmente teñirse el pelo
es, bueno, a menos que vayas a una
peluquería y te quieran cobrar la vida y
media, irte al pelo a ti misma no es
precisamente difícil y no es caro. No es
caro para nada. 14, 15 años más o menos.
Este, nos hablamos de Instagram porque
como teníamos amistades en común, de
hecho se nota que la entrevista que
concedió Vivian lo hace. ¿Por qué
consiguió la entrevista? pues para
limpiar su imagen, ya que no muestra
miedo ni temor alguno a lo que pueda
suceder legalmente con ella, ya que ella
misma nos cuenta que la fiscalía ya
investigó todo lo relacionado con ella,
desde dónde se encontraba ella mientras
sucedieron los hechos. Así, eso que
tiene que ver, por favor, es que me
parece increíble. O sea, la fiscalía, de
verdad, qué trabajo de [__] ¿eh? ¿Qué
más da? Está claro que no estaba ahí. Si
contratas un sicario es para tú no estar
ahí, qué tontería más grande es esta,
por Dios. y como las llamadas mensajes
que evidentemente tenía con Valeria y
otras personas, ya que mientras tomaba
su declaración también le revisaron su
celular peritos de la fiscalía. ¿Dónde
estabas tú? Menuda tontería, ¿verdad?
Menuda tontería. Anda que no ha tenido
tiempo. O de usar otro teléfono móvil o
de borrar lo que tenía. Es que tuvo
tanto tiempo para hacer esto, tuvo tanto
tiempo para ocultar cualquier tipo de
conversación o pruebas, tanto tiempo. Es
que de verdad me parece tan absurda la
investigación. Ay, sí, voy a voy a ir al
juzgado sabiendo previamente que tengo
que enseñar mi móvil para que me lo
revisen en el juzgado. Definitivamente
voy a llevar el mismo móvil con el que
hablé con el sicario. Sí, sí. Qué
gracioso. ¿Qué clase de investigación de
[__] es esta? Yo es que alucino, eh,
de verdad. Yo es que alucino. Y le
pregunta el falsificador bigotudo,
¿dónde estabas tú? ¿Qué más da dónde
estaba? Es que es irrelevante, por Dios.
Lo importante es que hizo a Valeria
quedarse el día de su muerte cuando ella
se quería ir. Por favor, es tan obvio.
Por favor, pero s super inútiles.
Tecnobel, guapísimo, que te acepte una
entrevista a ti a ver si es muy
inocente. No, no, a mí nunca me la
aceptaría. Por supuestísimo que a mí
nunca me lo aceptaría, pero ni de broma,
porque no soy como este bigotudo
falsificador que se dedica a inventarse
un testimonio irrisorio que no existe,
sobre una señora que supuestamente vio
como Erika disparaba. Eso no. La Vibian
no me va a aceptar, no me va a aceptar
una entrevista a mí. Se le acepta este
falsificador que básicamente lo que
quiere es cuatro visitas y le da
totalmente igual si el caso se resuelve
o no se resuelve porque lo que quiere es
tener cuatro visitas a costa de lo que
[__] sea. Tú el 13 de mayo en la mañana.
Yo estaba en mi casa. tu casa, hay
manera de corroborarlo y demás. O sea,
digo, no por mí, no hay manera de que
pero qué tontería, qué más da dónde
estaba ella si ya sabemos todos que no
estaba en la peluquería, ya sabemos
todos de que no fue ella personalmente
la que disparó. Eso no es lo que se está
discutiendo. Lo que está discutiendo es
si fue ella la que encargó al sicario.
Por Dios, qué tontería. Que se corrobore
y cámaras de seguridad y todo que puedan
determinar que tú estabas ahí. Okay. Tú
estabas en tu casa. ¿Saliste ese día o
no saliste? Mm, de en la mañana no. Salí
hasta en la tarde. ¿A dónde fuiste?
Cuéntanos. Pues fue cuando vi el en
vivo. O sea, solo saliste de tu Qué
frialdad tiene esta señora, ¿eh? Qué
frialdad tiene la Vivian de los Huevos
para hablar. Es que es increíble, ¿eh?
El nivel de frialdad tan absoluta que
tiene para relatar los hechos sin, o
sea, como si estuviera contando
cualquier cosa. Es fuerte, ¿eh? No le
veis la cara porque no quiero que veáis
el logo de este falsificador bigotudo.
De verdad, es una pura frialdad absoluta
y completa. Casa cuando viste lo que
sucedió. Así es. El celular te lo
incautaron solamente saber eso, te lo
quitaron, ya lo investig, o sea, sí lo
investigaron y todo ese rollo. Sí, me
revisaron el teléfono en el momento en
el que me estaban tomando la
declaración. El teléfono me lo estaban
revisando para ver pues con quiénes
había hablado ese día, el chat con Vale,
eh los pedidos. Pero qué tontería más
grande, Dios mío. ¿Cómo las autoridades
pueden ser tan fucking inútiles? ¿De
verdad tú te crees que el sospechoso va
a llevar las pruebas en su móvil que le
condenen? ¿De verdad se puede ser más
inútil y patético? Es que me parece
increíble, ¿eh? Qué trabajo de [__] de
la fiscalía. Yo ya sabía que este caso
no se iba a resolver, eh. Yo ya lo sabía
de antes, pero ya escuchando a la villan
de la Torre con un par de huevos
diciendo, "Sí, mientras estaba
declarando, pues me pidieron celular
para revisármelo." Claro. Y vas a llevar
a la a los juzgados el celular donde
tienes toda la [__] Si es que es
básico de delincuente. Básico de
delincuente. No llevas el celular con
las pruebas que te incriminan. Es que es
increíble, ¿eh? Te lo juro. Es que es
ridículo. Es que esto jamás tendría que
haber sucedido. Tendría que haber habido
una orden de allanamiento y entonces
allanarle toda la casa entera, revisar
todos los móviles que había y
desbloquear los móviles que había en la
casa. Eso es lo que habría que haber
hecho, ¿no? Hacer que la sospechosa vaya
al juzgado con su móvil, decirle, "A
ver, déjame el móvil que tienes aquí.
Toma, por favor, por favor. Qué trabajo
de [__] Malditos inútiles, ineptos,
burócratas, chupatintas, perros del
estado que no saben hacer nada de su
trabajo. Dios mío, por favor. Es que me
parece increíble, ¿eh? De verdad, me
parece increíble. Te lo juro. Es que es
impresionante. Qué [__] rabia. Que hice
los horarios y coincidía todo, ¿eh? No
te lo incautaron. Lo que hice los
horarios y coincidía todo. Pero, ¿qué
clase? ¿Qué clase de argumento es este?
De verdad, si la tipa ya me parecía
culpable, ahora con esto me parece
todavía más culpable. Sí, sí. Los
horarios coincidía, todo. O sea, tenías
la cuarta planeada. Por eso contratas a
un sicario. Básicamente contratas un
sicario para no ser tú el que está ahí
de cuerpo presente cometiendo el delito,
básicamente. Ay, sí, sí, coincidía todo.
Qué casual, ¿no? Qué casualidad.
Coincidía todo. Y además lo dice así
como si nada. coincidía todo. Tú
imagínate cómo serías tú una persona que
te están acusando de acabar con un
familiar tuyo, una amiga o lo que [__]
sea y tú no seas culpable de eso. ¿Tú de
verdad reaccionarías así si te
estuvieran preguntando algo de ese
estilo? ¿De verdad reaccionarías de esa
manera diciendo, "Sí, pues ya me lo
revisaron todo." Y coincide todo. Yo no,
yo no tenía nada. Sí, tengo cuartada
para todo. Si ya me revisaron el
celular, si no sé qué. O realmente
estarías [__] desesperado diciendo,
llorando como tú nunca. habrías hecho
algo así. Es que me parece ridículo.
Vamos, es el acto más absurdo y
antihumano del mundo. ¿Quién en su sano
juicio le están acusando de algo así? Y
su respuesta es esa sí. Ya me revisarán
el celular. Sí. A esta tipa de verdad,
si en serio es inocente, cual dudo
mucho, muchísimo. A esta tipa le
importaba Valeria menos que una [__]
¿eh? Menos que una [__] Es que me
parece increíble, te lo juro. De que en
cautar, perdón. Ajá. de que se lo
llevaran, ¿no? Durante la entrevista
ella aclara varios puntos y preguntas
que se han hecho virales en redes
sociales, como la situación de los
regalos. Y es que una pregunta que se ha
comentado mucho en redes sociales es,
¿por qué Vivian le mandó regalos a
Valeria en ese momento? El puerquito, el
Dragon Fruit de Starbucks. ¿Por qué
quería que Valeria se quedara en el
salón a recibir estos regalos? Más que
nada no quería que que supieran quién
quién había mandado el regalo, porque es
que todos pensábamos que sí era un
regalo, o sea, nunca nos imaginamos que
iba a ser eso. Pero qué [__]
mentirosa. ¿Qué [__] está diciendo? O
sea, resulta que ahora ni siquiera el
regalo era de ella, sino que alguien le
había dicho que llegara un regalo. O
sea, a ver, que yo entienda.
Supuestamente un random de internet dice
que le va a llegar un regalo, cosa que
nunca le llega ningún regalo, pero jamás
de los jamases. Y lo dice la propia
Valeria. ¿Quién me va a mandar a mí un
regalo? ¿Quién me va a mandar a mí un
regalo? En el mismo directo donde la
matan lo dice. ¿Quién me va a mandar a
mí un regalo? Y ahora de repente sale la
payasa de la Vivian a decir, "Ay, sí, yo
le dije que se quedara porque pensábamos
que le iba a llegar un regalo. Perdón,
pedazo de ridícula." O sea, porque un
random de internet que ni conoces dice
que le va a llegar un regalo. Tú le
insistes a tu amiga que dice que ya se
quiere ir y le insistes y le insistes y
le insistes diciéndole, "No, quédate,
quédate, quédate, quédate." Dios mío,
creo que no puede ser más obvio que esta
tipa es culpable, ¿eh? Te lo juro. No
puede ser más obvio que esta tipa es
culpable. Y es que además es que estamos
diciendo, ya anteriormente habíamos
visto que es ella quien lo había
mandado. Toda la [__] de la bebida del
Starbucks y el cerdito. No fue un random
de internet. Es que es que de verdad
pedazo de enferma. Ya. El simple hecho
de la actitud, ¿vale? ¿Quién [__] le
están acusando de haber acabado con la
vida de su amiga y responde de tal
manera? ¿Quién? ¿Quién? Sí, ya le
revisaron. ¿Quién [__] Pero es que
encima este argumento, cuando ya hemos
visto todos un montón de veces como es
Vivian la que le manda cosas y le
empieza a mandar cosas en los directos
de días antes. Vimos directos de curo o
cco días antes, que ahí fue cuando
empezó a mandarle regalos ella. Ella,
Vivian a Valeria, pero anteriormente de
eso Vivian no le mandaba ningún regalo
de nada a Valeria, pero nunca, eh, nunca
lo vimos, vimos horas y horas de directo
aquí, eh, y algunos de esos directos
estaba Vivian de cuerpo presente o en el
chat de esos directos y nunca le envio,
no fue hasta cu o c días antes del día
de su muerte que ahí empezó a mandar
regalos. Esta tipa, de verdad, cada
palabra que dice me parece más culpable.
Hablando de los regalos, ¿qué tan
frecuente le mandabas regalos a Valeria?
A ver, a ver, ¿cómo mi qué tan frecuente
le mandabas regalos? Pues de la el
último mes que estuve con ella, más que
nada le regalaba flores, o sea, de que
íbamos a de salida a fiestas, palenques
y así y en el palenque yo le compraba
flores o en las qué
[__] mentirosa, tío. O sea, primero
de todo, ya se pone a decir que le
mandaban regalos en los directos, que ya
vimos que era mentira, ¿vale? vimos en
el comentario que ella dejó, que dejó el
comentario ese, que luego ese comentario
ya no está porque deshabilitó todos los
comentarios de su TikTok, pero cuando ya
dejó ese comentario en su TikTok decía
claramente, "No, porque siempre a
Valeria le mandaban muchos regalos."
Vimos que eso era mentira, era
totalmente falso. Vimos, además que
Vivian nunca le mandaba regalos de
ningún tipo y los únicos que le mandó
eran de directos de curo o c días antes
del directo de su muerte y eran una
bebida del Starbucks. Literalmente es lo
que era. Y ahora dice que el último mes
le regalaba flores cuando estaban de
fiesta. Que el último mes regalaba
flores. ¿Y por qué específicamente el
último mes? ¿Por qué específicamente el
último mes? Es que vamos, me parece
increíble. La conocí hacía 8 años, pero
el último mes justo le empezó a mandar
flores. Fiesta yo le compraba flores.
Eh, de los peluches no le había regalado
ya últimamente porque como te digo que
estábamos de pura fiesta, pues casi que
nuestro dinero se iba en pues en pura
pura tomadera. Asimismo, Vivian confirma
que unas semanas antes ella sí tuvo una
discusión con su amiga Valeria, pero
menciona que fue a razón de unos
malentendidos, dimes y diretes y que a
diferencia del barullo que se ha estado
haciendo en redes sociales al respecto,
la verdad es que estos problemas se
solucionaron rápidamente. Cuando ella
hacía en vivos y yo también hacía en
vivos, pues sus fans, o sea, sus
seguidoras en esos momentos le decían
que yo decía cosas de ella en mis en
vivos. Oh. Ya.
Y de hecho vimos como Vivian iniciaba
directo desde el teléfono de Valeria
para humillarla y grabarla cuando estaba
ultra borracha. Lo vimos. Entonces esto
no me extrañaría absolutamente nada,
pero nada. ¿Qué decía? Cosas malas. Le
decían a Valeria, le decían a Valeria
que yo estaba diciendo cosas malas de
ella o que yo estaba criticándolo así
cuando jamás, o sea, nunca la critiqué
en ningún en vivo ni nada por el estilo.
Y ahora sí, yéndonos a lo que nos truje
Chencha, a lo más importante de este
video, que duró, te repito, casi 3
horas, Vivian nos contó entre lágrimas
cómo fue que vivió el momento donde le
dieron los impactos a su amiga. menciona
que ella estaba viendo todo el en vivo
desde su casa, desde la casa Ivian, que
se encuentra a casi media hora en coche
de Blosson Beauty. Datos importantes que
te estoy diciendo, pero que el en vivo
lo tenía abierto en segundo plano en su
celular como en una segunda ventana,
razón por la cual ella no se percató tal
cual del momento en el que Valeria
recibió los impactos. Incluso Vivian de
la Torre creyó que lo que le habían
lanzado era Confetti, el repartidor, al
momento de entregarle el regalo. Yo no
sentí nada raro en el en vivo, o sea,
como te digo que lo tenía de tercer
plano, hay veces que yo me concentraba
mucho en lo que estaba viendo en el
teléfono. A ver, quiero entender, porque
lo de esta señora es una mentira detrás
de otra, ¿eh? Pero una mentira detrás de
otra. dice que no estaba prestando
atención, pero luego era ella la que
forzó a su amiga a quedarse en el
directo porque ella se ponía a insistir.
Ella personalmente fue la que hizo que
Valeria se quedara ahí a recibir el
regalo. Y fue Vivian la que insistió e
insistió muchas veces a Valeria para que
se quedase ahí y ahora de repente se
pone a decir, "No, lo tenía de fondo, no
sé, no sé qué, no sé cuántos." Pensé que
le tiró confetti. Confetti, ¿cómo le va
a tirar confetti? Pedazo de ridícula. O
sea, ves a tu amiga en un estado de
shock de muerte que está ya en rigor
Mortis total y te pones a decir pedazo
de ridícula, que piensas que le han
tirado confeti con tu amiga totalmente
tiesa. ¿Cómo puede ser tan mentirosa
esta tipa? Es que miente y vuelve a
mentir de nuevo otra vez y mintió en los
comentarios. Ese comentario era falso. A
Valeria nunca le regalaban nada en los
directos. Ni siquiera le donaban una
miserable rosa que costaba un céntimo.
Ni siquiera eso le regalaban por TikTok.
y me vas a decir que le van a regalar
regalos en su tienda. Mentirosa. Y ahora
mintiendo diciendo que los tenía de
fondo. Y si lo tenía de fondo, entonces,
¿cómo exactamente sabía que le iban a
llegar regalos? Ah, porque un random en
algún comentario dijo que le iba a
llegar un regalo. Qué pedazo de
mentirosa, tío. Y la fiscalía encima lo
que hace es decir, "A ver, tu teléfono."
Ay, sí, bueno, sí. No veo nada. Bueno,
vale, gracias. Te puedes ir. Adiós.
Malditos burócratas chupatintas
asquerosos. Qué maldito asco, ¿eh? Qué
mal. Me está hirviendo la [__]
sangre, te lo juro. Ya lo vimos en los
directos, ¿eh? se dedicaba a mostrar
fotos de la propia Vivian, muchas veces
en bikini o cosas del estilo, y a hacer
comentarios para hacer de menos a
Valeria todo el rato. Qué huevos, eh. Te
lo juro, qué huevos. Uno que la dejaba
de escuchar, o sea, la dejaba de de
prestar atención a lo que decía y ya
como que volví a conectar. Ajá.
Entonces, en el momento en el que pasó
eh pues lo que pasó con con Val, eh yo
incluso llegué a pensar que que la
habían lanzado como no sé, como esas
pistolitas de confeti o así. ¿Qué dice
esta pedazo de payaso? ¿Cómo [__] iba
a pensar algo así? O sea, si al menos
hubiesen brillantinas o algo. Pero es
que no hay ningún tipo de brillantina.
El vídeo es literalmente Valeria en el
primer tiro se la ve que le dan en el
pecho y en segundo tiro se queda
totalmente tiesa. No hay Max. ¿Cómo le
van a tirar confetti si tienes a tu
amiga totalmente quieta en el lugar?
¿Cómo vas a pensar algo así? Pedazo de
enferma. Es que me parece increíble,
¿eh? Te lo juro. Me parece increíble. Es
que es increíble. ¿Qué nivel de mentira
que tiene esta tipa? Sí, porque la vi
como que se como que se agachó y se fue
como para un lado, pero ya no como que
no agarré yo la onda de lo que estaba
pasando hasta que vi que literalmente
pues ya estaba casi casi pues
desplomándose a la a la mesa. También
algo de Vital. ¿Y por qué alguien se iba
a quedar tiesa porque te tiren confetti?
Es que es tan estúpido todo. Y cómo lo
cuenta y cómo lo explica a nosotros que
lo hemos visto creo que nos ha impactado
más que a esta tipa que se supone que
era su amiga. Es que me parece
increíble. quién en su sano juicio le
acusan de que ha acabado con la vida de
su amiga y lo cuenta de esta manera y
responde de esta manera. Es que es
increíble, ¿eh? Es que después de esta
[__] te lo juro que me parece todavía
más obvio que esta tipa es culpable. Te
lo juro, eh. La importancia que menciona
durante la entrevista para que logremos
entrever la verdad de la situación, a
pesar de que Ivan no responde muchas de
las preguntas por ser tema de
investigación en curso por parte de la
fiscalía y porque seguramente sus
abogados le dijeron y porque es
culpable. Así de simple. A ver,
preguntas relacionadas con acusaciones,
señalamientos o cosas muy puntuales no
las puede responder, pero bueno, sí
podría responderlas. Lo que pasa es que
no las va a responder porque entonces
volvería a caer otra vez en
contradicciones, como ya ha caído un
montón de veces que a Valeria no le
mandaban regalos y Vivian dijo en su
comentario de [__] de TikTok que
constantemente le mandaban regalos y eso
era mentira. Como que Vivian decía que
ella siempre le mandaba regalos a
Valeria, cosa que también vimos que era
mentira. Vivian nunca le mandaba regalos
a Valeria, nunca. Y fue hasta 4 días
antes que ahí empezó a mandarle regalos
a Valeria. Es increíble esto, ¿eh? Te lo
juro, es que es increíble. Y este caso
nunca se va a resolver por la ineptitud
completa de las autoridades de México. Y
de verdad, con esto me parece todavía
más obvio que Vivian está envuelta en
esta [__] Me parece tan obvio, tan
evidente que está envuelta en esta
[__] Literal es que ni siquiera finge
que está que esté triste, ¿eh? Porque si
a menos se pusiera a fingir, por lo
menos podríamos aquí discutir en plan el
resto de cosas que no coinciden a pesar
de que esté llorando. Pero es que encima
es mala hasta para mentir, porque ya
hemos visto que se contradijo. Entonces,
no es buena para mentir, no es una
persona muy inteligente precisamente,
como les digo, siempre hay que tratar de
armar las piezas del rompecabezas con lo
que tenemos. Y vaya que se puede armar
un buen rompecabezas si uno analiza todo
esto. Y es que es cuando Mafián le
pregunta respecto a que en qué trabaja
ella, porque Vivian comentó que se ha
hecho muchas operaciones y que se está
por hacer muchas más operaciones, a lo
que ella responde que no trabaja y que
no puede decir quién le paga esas
operaciones. ¿Y en qué trabajas ahorita?
Ahorita no trabajo en nada. ¿Y cómo te
pagas las operaciones? Eso no lo puedo
comentar.
No lo puedes comentar solamente porque
es una prepago. Porque es una prepago
básicamente por esa razón, literalmente
por esa razón. Es que es muy fuerte
esto, ¿eh? Y muy probablemente este
contacto del sicario lo consiguió a
través de los tipos con los que ya está
fijo, fijo, fijo. Ay, no lo puedo
comentar. ¿Por qué será? Si tuvieras un
novio normal, dirías, "Mi novio, pero
¿por qué? Tu novio no es normal. Porque
no tienes un novio normal y por eso no
lo puedes comentar." Qué fuerte, ¿eh? No
lo puedo comentar. ¿Por qué no puedes
comentarlo? ¿Por qué? ¿Quién exactamente
se puede costear un montón de
operaciones? No puedo decir quién me las
paga. Ah, no lo puedes decir porque es
algo ilegal. Evidentemente lo vamos a
dejar así. Sí, eso lo sabe la fiscalía.
Eso
sí, por el momento. O sea, sí lo sabe la
fiscalía.
Sí, por el momento. ¿Qué significa esa
respuesta? Y no, no puedo comentar de de
eso por el momento. No pasa nada. No
pasa nada. No puedo comentar de eso por
el momento. ¿Qué? De verdad, no sé muy
bien por qué [__] estará diciendo esto
ahora mismo, ni por qué dice que la
fiscalía sí que lo sabe. Eh, me huele un
poco, ¿sabéis a qué? a que esta tipa tal
vez son elucubraciones porque intento
adivinar con las tonterías que está
diciendo, pero siento que ella es
evidentemente una prepago. Puede ser las
prepago habituales de las que bueno, se
ofrecen como escorts, ¿no? Eh, o pueden
ser de las otras tipos de prepago que lo
que hacen es agarrarse y colgarse de
algún tipo que tenga dinero para que ese
tipo le pague todo, que ese es el
segundo caso más habitual. Igualmente,
me parece una prepago de todas maneras,
o sea, una cosa y la otra no quita. Para
mí el que seas de las que están en la
autopista con los camioneros, de las que
están como scors en páginas de lujo, a
de las que se dedican a ir a locales
donde frecuentan tíos con dinero
relacionados con cosas ilegales o cosas
de ese estilo y te agarras a uno para
que te pague todo, para mí es la misma
[__] a fin de cuentas. No dejas de ser
una prepago de todas formas, el hecho de
que ella diga, "No lo puedo comentar, no
puedo decir por qué es porque no es una
persona normal, sino qué problema habría
en ella de decir, mis operaciones me las
paga mi novio", ya está. ¿Qué más da?
¿Tienes un hombre proveedor a tu cargo?
Bueno, pues mis operaciones me las paga
mi novio. Así de sencillo. ¿Cuál es el
problema en eso? Porque iba a decir, "No
puedo, no, no quiero, no puedo
comentarlo." Y la fiscalía lo sabe. ¿Por
qué lo sabe la fiscalía? Porque es un
novio turbio entonces o un pagador
turbio, un proveedor turbio, que
probablemente de ahí es donde ya ha
sacado ese sicario, porque no cualquiera
tiene acceso a sicarios que realmente
hagan el trabajo. No cualquiera tiene
acceso a eso. Entonces, ¿qué teoría
puedo sacar de aquí? que ahora la
Vivian, que es una pésima persona, muy
poco inteligente, porque fijaos que ni
siquiera es capaz de mantener una
mentira a lo largo del tiempo. Se se
desmiente ella misma constantemente una
cosa y otra. Es patético, de verdad, el
nivel de consistencia de esta señora.
Pues yo creo que esta tipa ahora lo que
va a intentar hacer es señalar para
fuera. Ay, no fue el otro. Ay, no fue
esta, ay, no fue no sé quién. Y por eso
se puso a hablar con este tipo, porque
este tipo se puso a culpar de todo a la
Erika, a la trabajadora. Y esta
trabajadora ahora está siendo culpada
por este falsificador y ahora también
está siendo culpada por la propia Vivia
en una historia que no tiene ningún tipo
de sentido. Yo sí creo que la
trabajadora estaba envuelta. Lo que no
tiene ningún sentido es que la
trabajadora le disparara. Eso no tiene
ningún tipo de sentido. Esa historia es
irrisoria. Pero bueno, sí, esto del tema
este, hay algo bien turbio por aquí, te
lo juro. Bien turbio. Eh, Lucas, Valeria
no estaba con un narco. No estaba
Valeria con un narco, ni siquiera estaba
con ningún novio en absoluto. Y los
exnovios de Valeria no eran narcos.
Ahora, los exnovios de Vivian, ahí puede
ser o el actual novio de Vivian o
pagador de Vivian. Es altamente probable
que sí. por esto que acaba de decir,
entre otras cosas, se está
contradiciendo en todo lo que hemos
visto aquí en horas y horas y horas de
directo, pero pura contradicción, ¿eh?
No he dicho una sola cosa que tenga
coherencia y es que al buen entendedor
pocas palabras y no, no creo que sea un
sugar cualquiera. Tú me entenderás qué
tipo de persona seguramente pues anda
con Vivian y con qué tipo de personas se
relacionaban tanto Valeria como Vivian.
Otra situación que resalta para que
unamos las piezas del rom. Ahí se ha
equivocado este hombre. Ya ha quedado
más que probado que Valeria no se
relacionaba con narcos y esto ha quedado
probado y lo hemos visto en un montón de
ocasiones. Valeria no se relacionaba con
narcos y los exnovios de Valeria no eran
narcos. Esto ya se ha visto, ya lo hemos
visto, lo hemos visto incluso con las
conversaciones que publicó Valeria
acerca de un exnovio que se puso a
amenazarla. Esas conversaciones no son
propias de un exnovio narco. Eso era un
exnovio tóxico sí, probablemente
maltratador también, pero no narco. Un
narco no te dice esa clase de cosas y tú
si sabes que hay un narco que te quiere
matar, definitivamente no te quedas ahí
a hacer el tonto en un video público, ni
te quedas en México tampoco. Cualquier
persona huiría del país automáticamente
o mínimo no se pondría a hacer directos
con su ubicación a tiempo real. Vamos, o
sea, es que es ridículo. Esto claramente
es Vivian teniendo un novio narco. Es
así. Vivian sí. Rompecabezas es cuando
le preguntan al final de la entrevista
si es que es cierto que Valeria, ojo con
esto, andaba con un hombre casado, a lo
que Ivan responde que no puede responder
esta pregunta. Dice por ahí, eh, "¿Qué
hay de cierto que andaba con un
casado?", dice Luisel. Eso, eso no lo
puedo responder. Okay, intuimos
entonces. Intuimos. Y es que aquí yo
quiero, pero qué tontería es esta. ¿Y
qué importa siendo con un casado o no?
¿Qué más da? ¿Qué qué es esto relevante
para el caso? ¿Qué preguntas de [__]
son estas? Preguntas para limpiarle la
imagen a la asquerosa esta de la Vivian.
Me parece increíble. Quiero puntualizar
que Vivian al haber sido la mejor amiga
de Valeria Márquez es claro que ella
sabía perfectamente de esta situación y
si la respuesta hubiera sido no, ella lo
hubiera respondido o aclarado.
Obviamente esto lo pactaron de antes,
por supuestísimo, pero ¿qué más da? ¿Que
quieren volver otra vez a intentar echar
[__] acerca de que Valeria se lo buscó
por estar con narcos? Ya vimos que
Valeria no estuvo con narcos y estuvo
con alguno casado, pues qué más da eso
qué tiene que ver eso con el asesinato
don entrevista. O sea, de que
seguramente sí Valeria andaba con hombre
casado, lo que nos deja entrever
claramente que efectivamente la persona
que pudo haber mandado debir a Valeria
Márquez pudo haber sido la esposa del
sujeto con el que ella tenía una
relación en venganza por Claro. Y
entonces, ¿por qué [__] le iba a
hacer quedarse en el directo? No tiene
ningún sentido. No tiene ningún [__]
sentido. Okay. Imaginemos la esposa del
hombre casado con el que estaba la manda
a matar con un sicario. Y entonces, ¿por
qué Vivian hace que Valeria se quede en
el puñeteero directo? Ay, es que un
random me dijo que te llegaba un regalo
muy caro. ¿Dónde está ese random? ¿Dónde
lo viste? ¿Cuál era la cuenta de ese
random? ¿Dónde estaba ese chat? Es todo
mentira. Todo mentira. Es que encima
Vivian, que fue ella la que mandaba esos
disque regalos, fue ella la que hizo que
Valeria se quedara en el directo. Ahora
se pone a fingir que lo tenía de fondo,
que no lo estaba viendo. Qué [__]
mentirosa, colega. Qué [__]
mentirosa. Y se supone que hace que su
amiga se quede porque supuestamente
alguien random dice que le ha mandado un
regalo, pero luego los regalos que le
llegan son los de Vivian. Y luego se
pone a decir, "Ay, sí, te voy a llegar
uno muy caro." Y se supone ahora que
Vivian dice que otra persona le dijo que
le iba a llegar un regalo. ¿Dónde está
esa persona? ¿Quién era esa persona?
¿Qué poder tenía exactamente sobre
Vivian? para que esa persona hiciera que
Vivian le dijera a Val que se quedara.
Es que es ridículo. Es ridículo. Es
estúpido todo, sin ningún tipo de
sentido, ni pies ni cabeza. Y esta
entrevista asquerosa de este maldito
bigotudo falsificador. Qué maldito y
asqueroso asco, ¿eh? Te lo juro. Es que
me estoy poniendo mala [__] por eso
estaba viendo antes, porque sabía que me
iba a poner de muy mala [__] Qué asco
de trabajo de las autoridades, eh, andar
con su esposo. También otra declaración
que resalta es su postura respecto a
Erika, la empleada que aparentemente es
quien pudo haber hecho las detonaciones
en contra de Valeria, ya que a pesar de
que Ivan trató toda la entrevista de no
señalar directamente a Erika como
responsable, no porque no quisiera, sino
por obvias indicaciones de sus abogados
de que no es que me parece increíble la
tontería esta ridícula de que Erika fue
quien disparó es tan estúpida.
Imaginemos que de verdad tú dices,
"Okay, soy Erik y voy a disparar a
Valeria." ¿Por qué lo ibas a hacer
mientras hace directo y mientras viene
un repartidor? Repartidor que era un
sicario. ¿Por qué lo ibas a hacer allí
en medio? No tiene ningún tipo de
sentido. Pero es que además luego, ¿de
dónde [__] te deshaces del arma? Y con
un testigo delante. Es que es estúpido.
No podía hacer ese tipo de
señalamientos. Sin embargo, en varios
momentos, como duró 3 horas, que dejó
entrever entre líneas, que ella sí cree
que Erika pudo haber estado involucrada
en el desvivimiento de su amiga Valeria
Márquez. Desde luego todos pensamos que
está involucrada, Erika, pero porque
está compinchada con Vivian. Lo que pasa
es que ahora es el Sálvese quien pueda,
¿no? Ahora es Sálvese quien pueda, lo
que pasa es que estarán las dos hasta el
culo de [__] y entonces ahí no ahí no
pueden ahí no pueden dar mucha
información porque es como, ¿cómo sabes
que la otra estaba involucrada? Ah,
porque yo también lo estaba. Ah, bueno,
vale. Entonces intentan, creo que las
dos ahora están intentando señalarse
mutuamente para ver cuál de las dos cae
sin dar mucha información que las de las
ellas mismas. Yo creo que va por ahí los
tiros. Eh, esto se revela en tres
momentos clave de esta entrevista que
duró casi 3 horas esparcidos. Punto
número uno, Vivian afirma que Paola la
testigo que tiene miedo a declarar por
qué se metería en un problema así si no
hubiera visto que Erika fue quien hizo
las detonaciones. Repit, eso no te lo
Qué tontería más grande. Pero es que eso
es una gilipollez, de verdad. Es que eso
es un eso es falso. Ese testimonio es
falso. Por Dios, no te lo puedo
responder. Pero recuerda, una cosa es
credibilidad y otra cosa es que sea
verdad. ¿Crees que es convincente?
¿Crees que sea creíble lo que dice la
señora? No. Pues no te meterías en un en
el ojo del del huracán. Son nada más por
no más. Así es. Ya que por favor, de
verdad, una entrevista falsificada que
falsificó este payaso de los huevos, que
es falsísima, que no tiene ningún tipo
de sentido y que es tan estúpido pensar
que alguien que ha visto algo así va a
ir a un canal de un falsificador de
[__] que no es nadie a contar esa
entrevista en ese canal de [__] Es
que es tan falsificado como la carta de
la mujer afgana que le escriben español
mexicano a la novia del Farid Dek. Es
que es tan estúpido, es tan ridículo, te
lo juro. Qué estupidez. Y la Biblian
dice, "Bueno, sí, podría ser verdad.
Te lo juro, eh. Qué [__] rabia." Son
declaraciones bastante serias y hasta su
INE le entregó a Mafián para la
entrevista. O sea, sépechoso que ya haya
un testigo ocular que vio aparentemente
las detonaciones de Erik C. Valeria. Qué
qué tontería más grande, ni sospechoso
ni nada. ¿Dónde está esta
identificación? ¿Dónde está esta señora?
Es falso. Está falsificado.
Probablemente lo habrá hecho el mismo
con un modulador de voz. Y si no, habrá
pagado alguna retrasada para hacer esa
[__] Por favor, es que es tan
evidente que es falso. ¿Por qué? Si de
verdades un testigo de eso, ¿vas a
contactar con un maldito don nadie? ¿Por
qué? ¿Por qué ibas a hacer eso, [__]
¿Por qué no se lo plantea este hombre?
Segundo punto, Vivian también afirmó que
ella hubiera reaccionado, evidentemente,
como todos nosotros, diferente y que
ella no hubiera apagado el en vivo luego
luego, sino que ya se hubiera
resguardado. Esta es una muy buena
pregunta. Dice Mimí, "¿Tú qué hubieras
hecho en el lugar de testigo uno cuando
le están haciendo eso a Valeria?" Yo
creo que yo me hubiera aventado, o sea,
me hubiera aventado a quitarla de ahí,
no sé, o sea, hubiera sido pues una
diferente reacción, pero lógico porque
yo era muchísimo más cercana a ella. Ojo
con este punto. La payasa de la Vivian
está repitiendo lo que todo el mundo ha
dicho en redes sociales. La payasa de la
Vivian está repitiendo lo que el resto
de gente ha dicho en redes sociales.
Oye, qué frialdad, ¿eh? La esta tipa.
Qué [__] frialdad. Es más fría la
tipa que un témpano, ¿eh? Qué locura.
Qué [__] locura. La tipa responde con
cualquiera como si estuviera contando de
qué se fue a comprar el viernes por la
noche. Qué [__] locura. Es exagerado,
¿eh? La tipa responde con frialdad
absoluta. "Han matado a tu amiga, a tu
supuesta mejor amiga." Ah, bueno, sí, no
sé. Sí, yo pues mira, me revisaron y
bueno, yo cuando lo vi pensaba que era
confetti y bueno, es que es increíble.
Punto número tres. Erika sabía que las
cámaras de seguridad de Blosson Beauty
no funcionaban. Ella lo sabía. ¿Por qué?
Porque Ivan de la Torre sabía que las
cámaras de local no funcionaban y Erika,
que es una persona que trabajaba ahí,
evidentemente sabía que esas cámaras no
funcionaban, solamente estaba para
espantar a los ladroncitos. A por Dios
dice, "¿Las cámaras funcionaban de su
local?" No, no funcionaban. Sí. O sea,
ella lógicamente en un en vivo no se iba
a exponer a decir que sus cámaras no
funcionaban. Okay. Esto quiere decir,
Vivián, que entonces me vas a dar la
razón. Dime sí o no que la persona que
le quitó la vida a Valeria sabía que las
cámaras de su local no funcionaban.
¿Correcto?
Hm. No te podría responder eso porque en
realidad no sé quién fue, o sea, no.
Okay. Otra, por favor. Qué patético más
grande. Es que es tan estúpido decir
como Erika sabía que las cámaras del
local no funcionaban, entonces le pegó
el tiro ella. Bueno, esa teoría podría
tener sentido de no ser porque el tiro
se lo pega, se lo pegaría supuestamente
cuando llega un repartidor a darle algo.
O sea, literalmente nunca vimos al
repartidor llegar a darle nada, con lo
cual eso significa que Erik le habría
pegado un tiro con el repartidor yendo a
darle algo. Si el repartidor fuese
inocente en este caso, que ya sabemos
que no lo es. Pero es que además, aunque
las cámaras del local no funcionaran, sí
funcionan las cámaras del lugar de la
calle. Y eso las cámaras que luego la
fiscalía vio y vio a dónde se fugaron
los dos tipos, el que manejaba la moto y
el que pegó el tiro, que luego se subió
en un coche blanco. Entonces, qué
maldito sentido estúpido tiene esta
tontería que están diciendo. Y la
Vivian. Patetiquísima, pero
patetiquísima el nivel de mentiras que
se dedica a decir. Qué loco, ¿eh? Qué
[__] mitómana. Es que es loco, ¿eh?
Ya se dedica a poner [__] encima de
Erika. Yo creo que las dos están
envueltas, la verdad. Que sigue siendo
una incógnita es quién está reubiendo
los en vivos de Valeria Márquez de
TikTok. ya que Vivian asegura que
Valeria no compartía con nadie su
contraseña. Qué tontería más grande.
Está en una página web de [__] y
varias que están cobrando por ello. Es
es una tontería más grande. Hemos visto
un montón de directos aquí. De hecho, de
redes sociales, ¿acaso podría ser Erika
también? ¿Quién tonterías esta, por
favoraron los en vivos de Valeria para
poderlos distribuir en redes sociales?
¿Tú quién crees que fue? Cualquiera,
literalmente cualquiera se los puede
descargar. ¿Qué [__] está diciendo? Qué
pregunta de [__] Es que estoy
alucinando, eh. Estoy alucinando. Esa es
una cuestión que todavía no tengo. Esta
[__] payasa ha ido a una entrevista a
decir, "No sé, no puedo responder, no
sé, pensaba que era confeti, tengo
cartada de todo, ya me risa el móvil.
Sí, menos qué [__] insoportable, te
lo juro." Sé de dónde sacaron los en
vivos. No, nadie tenía la contraseña de
su TikTok, ni siquiera yo tenía la
contraseña de sus redes sociales. O sea,
no sé de dónde la pudieron haber sacado,
ni descargar videos que tenían. Ya pues
tiempo. También aclaró que respecto al
clip que se hizo viral en Pero qué
pregunta de [__] ¿Y qué importa eso?
¿Qué relevancia tiene esa [__] por
favor? Es que me parece ridículo, de
verdad me parece ridículo. Es que esta
tipa claramente es una criminal, es
obvio, solo por el no puedo decir quién
me paga las operaciones, ya sabemos
quién te las paga, ya lo sabemos muy
bien, pero es que encima la cantidad de
mentiras que ha dicho ya como está
dedicándose a darle una entrevista a un
enfermo que es un maldito falsificador,
si antes estaba 99% seguro, ahora estoy
99,99999%
seguro. TikTok donde la gente insinuaba
que Vivian había hecho señas con sus
manos de que ya sabía qué iba a pasar.
Ella también respondió, "¿Qué rollo con
ese con ese video que nos puedas
contar?" Ese video lo usaron a su
conveniencia, a lo manipularon
totalmente, que hasta le quitaron el
sonido. Yo estaba cantando una canción,
la que estaba de fondo, ¿no? Estaba de
fondo, justamente y me acuerdo perfecto,
estaba la de Morena, creo que es de
Netón. De Netón. Qué tontería. le va a
preguntar por una tontería de directo
que la gente recortó para decir, "Ay, le
está haciendo señas que le quera
disparar." Y lo que estn haciendo una
especie de playback con una canción de
fondo. Qué pregunta de [__] por
favor. Entonces, yo estaba cantando esa
canción de la parte que decía perdidas
las tres llamadas y por eso di hice el
tres. Pero bueno, este es el resumen con
la Ah, que ni siquiera estaba haciendo
así. Estaba haciendo así. Qué idiotez
más grande, te lo juro. Esto que
literalmente nadie le ha dado
irrelevancia. Nadie. o por lo menos yo
no lo he visto y yo creo no creo que
nadie del chat lo haya visto o le he
dado importancia cuando hay cosas
realmente importantes que le ponen culpa
encima a Vivian, pero mucha culpa encima
y ninguna de esas preguntas. ¿Por qué
mentiste? ¿Por qué dijiste que le
llegaban regalos y no llevaba regalo
desde nadie? ¿Quién [__] fue esa
persona que supuestamente dijo que le
iba a llegar un regalo? Es que de verdad
me parece increíble, ¿eh? Esta tipa más
culpable no puede ser. Que te acabo de
hacer de una entrevista que duró casi 3
horas. Nada más como conclusión quiero
señalar que a pesar de que Ivian rechaza
o no responde a gran parte de las
preguntas importantes por el proceso
legal que está viviendo, obviamente, no
por el proceso legal, sino porque es
culpable. Alguien que no es culpable no
tiene ningún tipo de problema en
comentar lo que le dé la [__] gana.
Lo que pasa es que esta tipa es
culpable. Por eso todos los culpables no
hablan nunca acerca de nada,
básicamente. Por eso Gentuza como el
town nunca mencionó nada de nada acerca
de nada porque es culpable. Por eso,
gente como la criminal condenada que ya
tiene antecedentes penales de María
Rubio, jamás, nunca en la vida ha vuelto
desde entonces a volver a mostrar a mi
perro ni a ser honesta con nada. Solo
son puras difamaciones, manipulaciones,
un recorte aquí, un recorte allá, pero
no se atreve jamás ni se atreverá en la
vida a venir, por ejemplo, a un directo
a responder. Por eso yo, cuando a mí me
acusaron todas las mentas que me
acusaron, desde el día uno me puse a
reventar todas y cada una de las [__]
que hacían sobre mí. Todas y cada una.
No dejé un títere con cabeza, todo lo
desmonté desde el día uno. Ah, pero
claro que qué malo que está, así que
culpable, ¿no? Esta tipa es claramente
culpable. Clarísimamente. Es una mentira
detrás de otra. Una mentira detrás de
otra. Y eso de que no pueda decir quién
le paga las operaciones porque tienes un
novio delincuente. A mí me quedó más que
claro tras ver esas 3 horas que ella no
es culpable.
Ya fue, ya fue entre esto y la [__] de
decirle a la gente que haga la
estrategia de apostar la ruleta y luego
apostar lo mismo, el doble y luego lo
mismo, el doble y luego lo mismo, el
doble y eso está en un vídeo de él. Ya,
decepcionado estoy contigo, muy
decepcionado estoy contigo. O sea, me
parece increíble. ¿Cómo te va a parecer
que no es culpable después de esta
[__] De verdad, ¿cómo no te va a
parecer culpable? Es que me parece
increíble, ¿eh? Te lo juro. Es que es
más culpable no puede ser, de verdad.
Más culpable no puede ser. Es ridículo,
¿eh? Es ridículo. Te lo juro. Es que es
ridículo. Estoy flipando. Qué maldito
asco el en vivo. O sea, solo saliste de
tu casa cuando viste lo que sucedió. Así
es. Yo te vi en yo te vi afuera de
Blossom abrazando a alguien. Si no mal
estois, apareces apareces en las tomas
de Noticieros Televisa. Traes inclus un
chongo agarrado tu cabello. Mucha gente
no te ubicaba. Sí, pues es que yo estaba
acostada, estaba recién de pues ni
siquiera me había levantado a hacer
nada. Agarré lo primero. Agarré lo
primero que vi y me fui. ¿Qué hiciste un
día antes del día 13? Eh, estaba con
unas personas, amigos, digo, eso no lo
puedes decir porque obviamente eso lo
declaraste ante ante la fiscalía.
¿Correcto? Así es. Okay. Ahora sí les
pido respeto, rufianes, para la gente
que efectivamente escuche que Vivian nos
dice eso no lo puedo decir y demás, es
porque esto está dentro de una carpeta
de investigación y efectivamente no
podemos vulnerar lo que está en este
momento siendo investigado. ¿Correcto?
Okay. Entonces tú estabas ahí, estabas
un día antes con tus amigos, te fuiste
de peda, de de de comida, ¿dónde
andabas? No, de compras. Y ya después al
siguiente día dijiste, "Hoy voy a
tirar." ¿Qué clase de entrevista es esta
que es un puro monólogo de este enfermo
mental? Alucino, eh, la FIAC. Me quedo
en la casa y entonces arranca el en vivo
de de Vivian. Me llamó mucho la
atención, perdón, de Valeria, me llamó
mucho la atención que desde el minuto
1:07 ya estabas conectada en el en vivo
de de Valeria, o sea, desde que arrancó
ya estabas conectada interactuando con
ella y desde ahí te empezó a mencionar.
Mucha gente en redes sociales menciona
que efectivamente eh tienes celos o
tuviste celos de Valeria como tal. Su
decir ella esa presenciada
todo el rato
encia
siempre había querido estar rubia desde
rubio. ¿Por qué no verte de cabente ser?
Ahora me gusta cómo se me ve, o sea, es
una cuestión de que me gusta más cómo se
me ve el rubio que a que me guste cómo
se me ve el porque y dije, tengo
confilenta, o sea, qué me importa lo que
le guste del pelo hasta payasa. Yo es
que alucino, ¿eh? En ningún momento se
hacen las preguntas que se deben hacer,
que son las mentiras que dijo, los
comentarios de [__] que puso
mintiendo. ¿Por qué [__] pretendía
hacer que Valas se quedase a ver qué
regalo le llegaba? ¿Dónde está esta
supuesta persona, tercera persona?
random de internet que le dice que va a
llegar un regalo y y Valeria Vivian se
pone super insistente con que Valeria se
quede en el directo. Es que me parece
increíble, ¿eh? No está para explotar,
eh. Menuda decepción que tengo encima,
eh. Yo pensaba que este hombre de verdad
le da un par de veces a la cabeza, pero
es que esto me parece increíble, te lo
juro. ¿Cómo te va a quedar claro que no
es culpable con esta [__] que ha
dicho? Es más, me parece más culpable
todavía, [__] diciendo que no puedo
decir que me paga las operaciones porque
este contacto fue el que te buscó el
contacto para el sicario, básicamente
interior, en tu subconsciente, en algo
que de verdad como cierta admiración
rollo de
siempre la admiré por la cuestión de que
siempre le chingó mucho a la vida, que
nunca nunca fue negativa, siempre era
una cuestión de, okay, me caigo, me
levanto, lógicamente de que estaba
preciosísima y que fue unido seguir
diciendo, miren, era Transferencia y
tengo marcaje en la espalda y en el
abdomen. ¿Qué es eso de marcaje en la
espalda? Cuéntame. Yo desconozco de todo
ese rollo. Ah, te ponen como tipo
grasita para que se te vea como si
tuvieras abdominales por ejercicio. Ah,
ya. Es cuando te te chupan la grasita y
te la están inyectando en otros lados.
Facciones. Le mandamos un abrazo a
otras. Bueno, no voy a decir nombres
porque iba a decir famosas, pero no, no.
Miracultas
y lo hago por verme mejor, no porque
esté inconforme con algo. Pero estás
guapísima, Vivia. No me chingues. O sea,
ay, de verdad, maldito, simpa,
asqueroso, insoportable, falsificador,
perro bajo de la más sucia calaña. Dios
mío, de verdad, en serio, este tío es un
maldito acosador, pero acosador,
acosador, acosador. Y era verle
dedicándose a intentar defender a una
tipa claramente mitómana y claramente
delincuente. Es que me parece increíble,
te lo juro. Es que me parece increíble,
es increíble. Es increíble. Voy a entrar
a buscar la parte esta del regalo de los
huevos. Es increíble esto, ¿eh? Os lo
juro. Qué maldito asco, ¿eh? Qué maldito
asco. Era su novio y era su relación y
lo que me quisiera contar de eso,
adelante, pero nunca fue un un rollo de
que sus novios me buscaran a mí para
darle darles regalos o darles ideas.
Jamás. O sea, ellos se lo daban
directamente a ella. Eh, hablando de
regalos, llamó mucho la atención el
regalo o el último regalo que le
hiciste, pero a ella la conoces desde
los 15 años y hay testigos y testigas
que avalan que efectivamente Testigas.
Testigas. Maldito analfabeto. Viste
haber regalado muchas cosas en todo el
transcurso de esta amistad. ¿Cómo era tu
relación con ella en cuanto a los
regalos? Qué maldito analfabeto, ¿eh? Te
lo juro. Y se hace llamar periodista,
que es lo peor del asunto. Le dabas
regalos de manera constante. ¿Por qué le
dabas estos regalos? Para poder
entender, obviamente, hacia dónde nos
dirigimos, que que sabes sabes hacia
dónde vamos. Pero quiero entender un
poquito lo de los regalos vivo de de tu
amiga Vallo. Tenía mucha curiosidad de
saber qué era lo que le iban a regalar
porque normalmente los regalos que le
mandaban siempre se los dejaban en el
momento, o sea, ya era si eran flores o
que la mayoría de veces eran flores de
una florería que tenía colaboración con
ella. Ah, qué [__] mentirosa que es
esta tipa. Qué [__] mentirosa que es
esta tipa. No es verdad. Nunca le
llegaban regalos de nadie. [__]
mentirosa. Y en el mismo directo dice,
"¿Quién me va a regalar a mí nada?"
Literal. Y vimos otros muchos directos
nunca le regalaban nada, ni siquiera le
regalaban las miserables rosas de TikTok
que cuestan un céntimo. Nadie veía sus
directos. Estaba atenta al chat a ver
qué le qué le decían, qué le comentaban
y no le comentaban nada. Pero esta
Vivian es una mentirosa. [__]
mitómana, tío. Eso es bueno saberlo. Eso
es bueno saberlo. A ver, a ver,
espérame. Había una florería. ¿Que qué?
Que se lo está inventando. Es lo que te
estoy diciendo. Vamos a adelantar.
Qué canija o sean más bonitas las rosas.
Okay, okay, okay. Entonces empieza este
rollo y empieza el en vivo. Empiezan
cosas superintensas donde le empiezan a
decir al respecto de de de este regalo y
tú escuchas seguramente a esta persona
que le dice, "Oye, te iban a traer un
regalo supercostoso. ¿Qué rollo con eso?
¿Qué se te viene a la mente?" Yo pensé
luego luego en un anillo que ella
quería. Eh, había hecho una colaboración
reciente con una joyería de aquí de
Guadalajara. ¿Y qué fue la joyería?
¿Quién te contactó a ti? La joyería te
dijo a ti que se lo iban a regalar.
Cállate la boca. [__] mentirosa. ¿Qué
[__] estás diciendo, por favor?
[__] mentirosa. Por Dios, de verdad.
No te digo quién es el entrevistador. El
entrevistador es un acosador. Es lo que
es. Es un tipo que lleva acosándome
desde el año 2016 falsificando
conversaciones y de todo conmigo para
básicamente ganar cuatro visitas de
[__] haciendo colaboraciones con
Gentuza como la Manifer Centeno para
analizar escrituras mías y decir que soy
un psicópata. Esa clase de persona es
hijo de perra. Eso es básicamente. Qué
maldito asco. Sí. eh donde había
modelado para pues para ellos y en una
de esas le pusieron un anillo que le
encantó que era de Rubí, que le había
gustado muchísimo, lo subió a su canal
de difusión, lo uno de los anillos lo
subió uno de uno de 32,000 pes, ¿no? Uno
de 32,000 pes que lo puso en su canal de
difusión con un rubí precioso rojo, ¿no?
Okay. Okay. Tú pensabas que era anillo.
Estuvo diciendo Ajá. lo estuvo diciendo
mucho en sus en vivos, que pues ella
quería el anillo, que le encantaba cómo
se lo había, o sea, cómo se veía con su
tono de piel, que le gustaba muchísimo
la forma, este, que si le querían
regalar que le regalaran el el anillo o
se andaba sugiriendo así de quieren
regalarme algo, quieren verse
espléndidos el anillo, una indirectita y
cuando hací estas indirectas, sí, qué
[__] mentirosa que es esta tipa, de
verdad, ella misma dice, "¿Quién me va a
regalar a mí nada?" Nunca le llegaban
regalos. ya se pone a mentir diciendo
que le llegaban muchos regalos de fans,
pero si es que no tenía fans, no era
conocida Valeria no era conocida. Ahora
intentan poner como que era, "Oh, una
influencer superfamosa." Todos lo
pensamos, de hecho, y no lo es, nunca lo
fue. Por Dios, te lo juro. Qué maldito
asco. Vivian es una mitómana, eh, pero
mitómana malísima, además. Y pasaba, o
sea, sí le daban esos regalos, la neta.
No demos detalles, solo dime, cuando
ella daba esas indirectas, ¿sí llegaba
el fan o llegaba el conquistador que sí
le mandaba cosas? Eh, pues alguna que
otra vez sí, pero no era muy seguido.
Nunca no ocurría nunca. ¿Qué mitómana?
¿Qué es esta tía? De verdad, ¿qué
mitómana es? Nunca. Vimos horas de
directo aquí. Nunca sucedía eso jamás.
Ahora yo investigé. Era más que nada la
cuestión de de que le mandaran arreglos,
eso sí. Le mandaban muchas flores
siempre. Okay. Yo investigué y por ahí
no es verdad. Me dijeron que incluso
hasta Rolex falsos me dijeron. O sea, yo
investigué y me dijeron.
O no investigaste nada o te lo dijeron
payaso. Testigas. Platicó de ese Rolex
falso que le dieron o no. La neta, o
sea, si es verdad lo que investigué o es
mentira. Sí, no, sí es verdad. No vamos
a decir quién. Solamente le mandaron un
Rolex falso. ¿Y qué pasó? Esta persona
le engañó y le dijo, "Ahí te vo un
Rolex." ¿Y cómo se enteró que era falso?
Pues creo que lo fue a Y eso fue en
directo porque eso no lo habíos visto
nunca. Ni ni pruebas tenemos de ello. A
ver, vamos a adelantar un poco porque de
verdad esto me parece infumable. Es que
es todo mentiras. Ya, ya, ya lo habéis
visto. Es todo mentira lo que está
diciendo esta pedazo de tipa. Todo
mentira. O sea, ¿crees que por eso lo
apagó? No quiere decir que le dijeran,
"Apágalo." No, o sea, quería obviamente
proteger ese rollo para que no se
supiera de quién era el regalo. Sí. Ella
ella era reservada en esas cuestiones de
los nombres. Eh, no, más que nada no
quería que que supieran quién quién
había mandado el regalo, porque es que
todos pensábamos que sí era un regalo, o
sea, nunca nos imaginamos que iba a ser
eso. Hablando de los regalos, ¿qué tan
frecuentes? que es tan culpable, tío. Es
que, ¿cómo lo dice? ¿Cómo lo cómo lo
argumenta? ¿Cómo lo suelta? Sí, pues
pensamos que es que volví a escucharlo,
es que no puede ser más culpable. había
mandado el regalo. Más que nada no
quería que que supieran quién quién
había mandado el regalo, porque es que
todos pensábamos que sí era un regalo, o
sea, nunca nos imaginamos que iba a ser
eso. Qué [__] mentirosa que es esta
tipa. No voy a poner la cara porque está
todo lleno de la marca de agua de este
hijo de perra y ya me jodería. Pero es
que de verdad es pone una cara de falsa,
pone una cara de [__] falsa, solo con
la voz tenéis suficiente porque la cara
es literalmente una pokerf diciendo,
pues sí, nunca nos imaginamos que no iba
a ser un regalo. Payasa de verad es que
es increíble, ¿eh? Sí, sí, no, no se
nota nada que le duele que le haya
matado a la amiga. No, no, no se nota
nada. Lo cuenta con una naturalidad. No
sé, no nos imaginamos. Sí, así más. Sí,
tú te crees, matan a tu mejor amiga y
vas a hablar de ello así sin más, con
tanta calma. Es que de verdad, me parece
increíble. Es que me parece increíble.
Te lo juro. Si llegara a saber que esta
entrevista fue pactada y que fue una
estrategia para Encuri Vivian, se podría
denunciar al entrevistador por cómplice,
¿no? Porque Vivian no le habrá contado
que ella eh fue la que le mató. La mató.
Entonces, no le convierte en cómplice
porque él no sabe la información. Ahora
es obvio que esta es una lavada de
imagen brutal para la Vivian esta, pero
es pero es patético porque no funciona
nada. Son dos falsificadores hablando en
pura [__] Es que es increíble, te lo
juro. Se desvía el tema, no se centra en
lo importante tratando de empatizar con
la tipa y la verdad es que es un insulto
para inteligencia humana todo esto. Te
lo juro que sí, ¿eh? Te lo juro que sí.
Qué maldito asco, colegaa. Es que me me
da un asco impresionante, ¿eh? ¿Cómo
puede hablar de esto con tanta
naturalidad y luego el otro, en cuanto
la otra suelta esta mentira tan obvia,
no sigue ahondando en la pregunta y le
salta otro tema? Escuch, eh, mandado el
regalo porque es que todos pensábamos
que si era un regalo, o sea, nunca nos
imaginamos que iba a ser eso. Hablando
de los regalos, ¿qué tan frecuente le
mandabas regalos? Todos nos pensábamos
que sí era un regalo. ¿Qué todos, pedazo
de payasa, si tú eras la única que le
insistía con que se quedara, tú eras la
única que estaba ahí insistiendo para
que se quedara, nadie más. Tú eras la
única que estaba ahí diciendo, "Quédate,
quédate, quédate, quédate." Dios mío, es
que todos exactamente esos todos están
aquí con nosotros ahora mismo. ¿Qué
todos? Si tú eras la única que estaba
ahí, la única, la única que existía
Valeria para que se quedara dentro de
esa [__] de directo. Ay, ahora todos
lo pensábamos. Sí, sí, todos, todos,
tío. De verdad, he conocido a tantísimos
mitómanos que te lo juro que son todos
igualitos que esta tipa, ¿eh? Pero
igualitos. Todos tienen un IQ muy bajo,
pero mienten y mienten y mienten y
mienten y cada excusa es más absurda y
contradice más lo anterior. Es
exagerado, ¿eh? Es exagerado. Es
exageradísimo. Te lo juro. Si no fuera
porque sé que esta tipa tiene acceso a
narcos, eh, y a sicarios, te juro que
iba y le pillaba y le hacía una
entrevista por la calle. Te lo prometo y
de mí no puede escapar. Pero sabiendo
que tiene acceso, que el novio es narco
y que la tipa tiene acceso a sicarios,
no me vale la pena perder la vida por
esta tipa. Pero vamos, ridículo,
ridículo. Es que qué [__] mentirosa.
Es que además cosas que hemos visto
todos públicamente. Siempre los
mitómanos hacen lo mismo, cuenta una
historia y luego se contradicen
brutalmente en la siguiente parte de la
historia que cuentan y luego se vuelven
a contradecir, pero te lo cuentan como
si nada y todos siempre muy calmaditos.
Es que es increíble, te lo juro. Qué
maldito asco, de verdad. Una de las
peores calañas que hay. Esto es lo que
va a decir la [__] esta de la Vivian,
en vivos decía de que ah, pues
mándemelos a la estética. Oye, ¿qué tan
coincidente el que de verdad los regalos
llegaron en el momento que le quitan la
vida a Valeria? Esto llama mucho la
atención y da a suponer muchas cosas,
Vivián, o sea, todos hasta yo me lo sigo
preguntando, o sea, ah, no te escucho.
Sí, es eso, ¿no? A lo que voy es eso.
¿Qué qué tan coordinados estuvieron esos
regalos? Porque tuvieron un un nivel de
falla de 10 segundos, Vivian. Entonces,
llama la atención esto porque son 10
segundos donde efectivamente ves que
llevan el regalo, llega uno y a los 10
segundos llega el otro y después de un
ratitito sucede la desgracia que ya
todos sabemos. ¿Cómo pediste esto por
las aplicaciones? ¿Cómo está este asunto
para entender por qué hubo tanta
coordinación de cómo llegaron? Para que
yo logre entender y que sepamos este
asunto, porque bueno, sigo reiterando,
sí me da mucho a comprender. A ver,
¿cómo pediste
desarrollo? Yo los dos regalos o bueno,
la bebida y el peluche los pedí por
Uber. Por Uber. Y este el peluche lo
pedí de directamente de miniso, fue el
primero que pedí e y decía que iba a
llegar a las 6 con con dos, me parece,
6:2 o tres más o menos. Sí, fue y yo le
iba a mandar justamente un arreglo de
flores de la florería. Le le iba a
pedir. Había visto en las historias que
tenían como promociones de entrega
inmediata de ramos pequeños. Entonces le
iba a mandar uno de esos también, pero
la cuestión era que su repartidor ya
había salido, entonces yo tenía que
pedir un como un Uber favor, eh, o una
moto para que fueran por el ramo y lo
llevaran a la estética. Entonces, como
vale, no iba a estar, pues ahí tanto
rato. Qué [__] tipa culpable es que
no puede ser más culpable. Te lo juro.
Es que ya visteis todos, en directos
antiguos nunca le regalaba nada, nunca
jamás. Solo estaba Vivian ahí enseñando
sus propias fotos, haciendo spamas, sus
propias redes y haciendo comentarios
para degradar y molestar a Valeria. Es
lo que se dedicaba a hacer. Y de
repente, mágicamente, ay, sí, pues es
que mira, es que yo mandé todos estos
regalos. Ahora que los regalos sí que
son de ella, pero había un tercer regalo
de alguien desconocido, un random que no
sabemos y que sí que pensábamos que iba
a ser un regalo, que no recibió ningún
otro regalo durante todo el directo,
pero resulta que Vivian mágicamente, sí
que se ve que le iba a llegar un regalo
justo cuando ella también le envía otros
regalos y que resulta que ese regalo era
un sicario. Qué mentirosa esta tipa,
¿eh? Es que no puede ser más culpable.
Qué ganas de que la metan en la cárcel,
te lo juro. Ojalá, ojalá de verdad se le
ilumine la mente algún algún
investigador en México y a esta tipa la
metan en la cárcel, porque es que es
obvio que es culpable. que ya me había
comentado que pues me iba a estar tanto
rato, no alcanzaba a llegar. Entonces,
lo que hice fue calcular los tiempos de
cuánto cuánto faltaba para que llegara
al peluche y como yo sabía que había un
Starbucks muy cerca de ahí, sabía que
iban a llegar casi casi con uno o dos
minutos de diferencia. Entonces, lo que
hice fue pedí primero el peluche.
Entonces, lo que estaba viendo el rollo
de de las flores, ya que me di cuenta
que no iban a alcanzar a llegar, pedí
rápido el Starbucks y literalmente, o
sea, le llegaron con una diferencia de
nada. O sea, atentos, que esto es muy
fuerte, ¿eh? Esta pedazo de mitómana se
pone a decir, "No sé, tenía el directo
de fondo, la verdad es que no lo estaba
viendo. Al principio pensé que lanzara
un confetti, pero qué sé yo, es que no
lo estaba viendo." Ya está diciendo que
la tipa estuvo calculando los tiempos
exactos de cuándo iba a comprar un
regalo para que llegara al mismo tiempo
que el otro regalo. Pero es una
mitómana. [__] mitómana. Por Dios, es
que se ha exagerado el nivel de mentiras
que tiene. Es una historia nueva en la
misma entrevista. Claro, y eso llama
mucho la atención, sobre todo dejar en
claro que cuando tú pides justamente ay
que te caes la boca, maldito
facilitador. Quiere decir que entonces
si hay llamadas, mensajes de que y todo
lo que hiciste para poder intentar
mandar este ramo, ¿no? Sí, están los
mensajes de que yo le le pregunté que si
iba a alcanzar a a llegar en algún
momento. Creo que le había preguntado
como si eso fuese exculpatorio. De
hecho, es más culpable todavía porque se
pueden decir antes lo tenía de fondo,
pero resulta que estaba atenta a cómo
estaba hablando con el repartidor. Claro
que está atenta con el repartidor y eso
no es exculpatorio, es más enculpatorio
todavía porque literalmente está
pendientísima de ver cuándo le va a
llegar los regalos porque quiere que
coincida con el maldito sicario. Es que
me parece increíble, te lo juro. Qué
patético. ¿Cuántos minutos se tardaba en
en realizarlo y tanto? Pues cuánto
cuánto se iba a tardar en como para yo
pedir la moto y ver cuánto iba a llegar,
o sea, calcular los tiempos y pues no, o
sea, ya iba a ser una diferencia como de
20 minutos y no más. Claro. Y por qué
[__] le interesaba tanto a Vivian
calcular los tiempos y que fuera exacto.
¿Por qué le interesaba tanto a Vivian?
Para que coincidiera con el maldito
sicario. Tío, es que es tan obvio, es
tan evidente. ¿Por qué [__] si no se iba
a interesar tantísimo ella por eso? ¿Por
qué? ¿Por qué? Es que tú imagínate que
dices, "No, le quiero enviar unos
regalos a mi amiga." Vale, okay, lo
haces. Tiene que ser en directo. Punto
uno, tiene que ser en directo. Punto
dos, ¿por qué tienes que calcular
exactamente el tiempo que tarda? ¿Por
qué? Ya irán llegando, ¿no? Ya irán
llegando y estás desde el principio del
directo y el directo estuvo no sé cuánto
rato. ¿Qué más te da? ¿Pedirlo al
principio o pedirlo después? ¿Qué más
da? ¿Qué tontería es esta? Dios. Es que
es tan evidente que la tipa estuvo
calculando el tiempo para al sicario a
tiempo. Es que no es que sea sospechoso,
es que es obvio, es evidente. Es
evidente, me parece increíble, te lo
juro. Entonces, pues no dije, pues mejor
le mando su bebida favorita. ¿Cuál era?
Pero pues nos deja nos deja también
muchísimas dudas, ¿no? ¿Qué sientes tú
al respecto de de darte cuenta que el
último regalo que recibió Balpus fue el
tuyo? M siento muy feo, la verdad. Me me
da mucho sentimiento el recordar cómo
reaccionó cuando recibió el el peluche,
el las cosas que me dijo antes de que
llegara esta persona. O sea, me da mucho
sentimiento al recordar todo eso porque
pues es una persona que yo amaba
muchísimo, era mi mejor amiga y es muy
muy difícil por la cuestión de que,
perdón, ahora la cuestión de que lleva
una hora y 40 hablando del caso,
totalmente tranquila, impasible, fría
como un témpano. Y ahora a una hora 42
de la entrevista va a ponerse a hacer es
que me tocó verlo, o sea, me tocó verlo
y todavía después de me tocó que me
echaran la culpa a mí cuando lo único
que hice fue darle amor y apoyarle en
todo momento. Claro, eso le duró el
lloro. El lloro le ha durado 2 segundos.
2 segundos le ha durado, ¿verdad? Yo ya
no, yo veía videos de ella y no, o sea,
en ese momento mejor los deslizaba
porque estaba muy feo el ver todo eso.
Dos segundos le ha llorado el intento de
le ha durado el intento de lloro, eh, 2
segundos literal fue 2 segundos después.
Bueno, se siente muy mal. Sí, es
increíble, te lo juro. Y ha llorado solo
cuando ha empezado a hablar de que la
gente le está culpando a ella. Solo ha
llorado en ese momento. Sí, eso es otra
cosa. También acaba de decir que le tocó
verlo, pero antes dijo que le pareció
confetti. Es que me parece increíble.
Sí, sí. Lo que más, lo único donde ha
llorado es lo que le afecta a ella. Ahí
es donde único ha llorado ella, cuando
ella va a hablar de lo que a ella le
está afectando. ¿Sabéis una cosa? De
verdad os lo digo. Este caso toma un
tinte totalmente diferente cuando te das
cuenta de que Valeria no era famosa.
Cuando te das cuenta de que nadie veía
los lives de Valeria, que tenía cuatro
comentarios, le ponían un mensaje cada 2
minutos en de media en los directos.
Ella siempre estaba atenta a los
comentarios porque casi nadie comentaba
en sus directos, casi nadie veía sus
directos. Entonces, este caso toma un
ambiente totalmente distinto cuando te
das cuenta de eso. Y cuando te das
cuenta de eso y entiendes lo que
pretendía hacer Vivian, que era que
justo coincidiera en directo, porque la
tipa quería verlo, se pensaba que como
los directos de TikTok se eliminan,
nadie más lo iba a ver. Pero lo que pasa
es que hay mucha gente que está viendo
el TikTok, por ejemplo, el ordenador
todavía tiene el caché, lo puede atrasar
y lo puede grabar. Alguien lo grabó y lo
subió. de las poquísimas personas que
estaban viéndolo. De las poquísimas
personas que estaban viéndolo. Entonces
ahí en ese aspecto se hizo mucho más
público de lo que esperaba Vivian y le
vino mucha más atención de la que ella
esperaba, pero clarísimamente esta tipa
está envuelta. Clarísimamente. Sio, ¿por
qué tanto énfasis en calcular en qué
momento, en qué minuto le llega
exactamente? ¿Qué énfasis? ¿Qué
necesidad? Y qué necesidad de estarle
diciendo, "Quédate, quédate, quédate,
quédate, quédate, quédate, quédate."
Cuando ella está diciendo
explícitamente, "Ay, hay gente rara,
creo que me van a matar." No sé qué. tú
te preocupas por tu amiga, le dices,
"Vete para arriba", porque tenía dos
pisos la estética. Le le dices, "Vete
para arriba, ¿eh? O termina el directo o
ya recibirás mis regalos después,
cualquier cosa." Pero no, Vivian estaba
superintensa de quédate, quédate,
quédate, quédate. Mitóman es lo que es.
Mintiendo una vez tras otra, fingiendo
que le llegaban regalos de fans. No es
verdad, no le regaban ni siquiera las
rosas de TikTok que cuestan un céntimo.
Y ahora la tipa comprendemos que resulta
que ella está saliendo con un narco.
Resulta narco que le paga todas las
operaciones a Vivian. De ahí es donde
sacaste el sicario. Es que me parece
increíble. Te lo juro, me parece
increíble. Qué maldito asqueroso asco
este [__] caso de [__] Qué asco, te
lo juro, ¿eh? Qué asco. En fin, chicos,
eh, de verdad, me parece absolutamente
aberrante esto, os lo juro. Es algo que
me da muchísima rabia todo este caso,
como encima la está blanqueando este
maldito falsificador. Es asqueroso, te
lo juro. Es asqueroso. Las autoridades
que dicen, "Vamos a ver tu teléfono
ahora, a ver con quién hablaste ahora,
cuando este caso hay que tratarlo de
otra manera totalmente diferente." Es
muy asqueroso, ¿eh? muy muy asqueroso.
Obvio que esta tipa es una [__]
mitómana. Con una con un interrogatorio
policial bien hecho, esta tipa termina
confesando. Estoy segurísimo de ello,
pero segurísimo, ¿eh? Pero no lo van a
hacer porque se la suda la [__] por
completo. Se la suda por completo. Me da
muchísimo asco, chicos, de verdad.
muchísimo, muchísimo asco. Eh, termino
este directo asqueadísimo con este
asunto porque, verdad, me parece lo más
repulsivo que hay en el mundo. E, qué
gentuza, qué gentuza este tipo
asqueroso, qué gentuza esta tipa, qué
gentuza las autoridades, qué gentuza
todo el mundo, te lo juro. Asqueroso,
eh, asqueroso. A mí me queda más que
claro que esta tipa está envuelta con el
novio narco ese que tiene. Os mando un
besito muy grande, eh, se os quiere un
montón. Gracias por estar en el directo
de hoy y nada, espero que os haya
entretenido y puesto de muy mal humor,
porque este caso no es para menos, la
verdad. Os mando un besito super super
grande. Gracias por estar aquí y nos
vemos prontito si os queréis mucho,
chicos. Chao, chao, chao, chao, chao,
chao, chao, chao, chao, chao. Tengo
muchas ganas de deciros una cosa,
muchas, muchas, muchas ganas y aún os lo
he dicho, pero pronto, prontito os lo
digo. Es que muchos chicos que un
montón. Ta